# Guess Number

## Описание проекта
Программа для консольной игры "Угадай число".

### Правила игры

Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до максимального числа, указанного в настройках.
Игрок должен угадать число за несколько попыток (максимальное количество также задаётся в настройках).

После каждой попытки программа сообщает:
* если число игрока больше загаданного — выводит "меньше";
* если число игрока меньше загаданного — выводит "больше".

#### Сохраняемая информация

Информация о каждой игре сохраняется в базе данных SQLite:
* дата игры;
* имя игрока;
* максимально возможное число;
* загаданное число;
* исход игры (угадал/не угадал);
* список всех попыток (номер, введённое число, ответ компьютера).

##### Режимы работы программы
1. Новая игра.
2. Список сохранённых игр.
3. Список игр, в которых игрок победил.
4. Список игр, в которых игрок проиграл.
5. Статистика по игрокам (кол-во побед и поражений, сортировка по победам).
6. Повтор любой сохранённой партии (показ всех ходов).

###### Требования для запуска проекта
* PHP >= 7.4 (CLI-режим)
* Composer (Глобально установленный)
* Расширение PHP: mbstring

###### Установка и запуск

## Установка из GitHub

### 1. Клонировать репозиторий:
`git clone https://github.com/aiten163/guess-number.git`
`cd guess-number`

### 2. Установка зависимости:
`composer install`

### 3. Сгенерировать автозагрузку:
`composer dump-autoload -o`

### 4. Запустить проект:
`./bin/guess-number`

## Глобальная установка из Packagist (для использования)

### 1. Установите пакет глобально через Composer:
`composer global require aiten163/guess-number`

### 2. Убедитесь, что глобальные Composer-бинарные файлы добавлены в PATH:
Добавьте в ваш `~/.bashrc` или `~/.zshrc`:
```bash
export PATH="$PATH:$HOME/.config/composer/vendor/bin"